你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
我的预测是存活者5人
那么 让谁消失呢
就你消失吧
真是无礼
古代遗迹的对决!
神·艾尼路的目的!!
看球
看啊 这个房子
不是有一个很漂亮的女人 常到海边来弹竖琴吗
是的 我知道
这里是派葛亚先生 和他女儿柯妮丝小姐住的房子
父女俩都是很好的人
他们还请我吃过午饭呢
听说那个女人实际上是个坏人呢
父女两个都是
我也听说了
好像他们是青海那帮坏蛋的帮凶
不会吧
是真的啊
我的父亲大人也说 他们是违抗神的大坏蛋
父...父亲大人...这样啊
说起来 你的父亲大人...
我的父亲大人是神队的人
母亲大人总说他一直在为神工作 马上就会回家了
不过我从来都没有见过他
不过 居然是那个神的属下
你的父亲大人真是厉害啊
真的吗
当然了
真希望你能早点见到父亲大人啊
是
「SKYPIEA」将会被扔回青海
这个国家将会消失
绝不能辜负了那个人的一番苦心
一定...一定要把这件事告诉大家
你们要我消失?
这还真是...
好恐怖...那家伙太恐怖了
不愧是游戏的存活者
但是你们...
好像还不知道自己在对谁说话啊
看来你们还没有理解神存在的意义
渴望「SKYPIEA」得到幸福的老东西
一味地想要夺回故乡的战士
在打黄金主意的青海盗贼
虽说在这充斥着烦恼的世界
羔羊们想要得到什么都无所谓
不过这个国家本来就存在错误
有闲工夫说这些废话的话 就快把神队的下落告诉我
你的目的到底是什么
是还驾啊
刚·科尔
还驾?
没错
神一旦完成了出行 就要回到自己该回去的地方
回去? 是要离开「SKYPIEA」吗
是的 我有我该回去的地方
在我出生的空岛上
大家都认为那里就是神存在的地方
那里是...
人们将它称为「无边无际的大地」
那里有一望无际的辽阔大地
那正是我所追求的梦想世界
才是最适合我的无边无际的大地
居然会为了阿帕亚多这种皮毛之地 而展开争夺
真是愚蠢至极
听着 你们争斗的原因其实有更深层的理由
好好想想吧
不是云却能在空中诞生
不是鸟却能在空中生存
这个扎根于空中的国家
它的根基本来就是违反自然的
土有土的
人有人的
神有神的各自该回去的地方
你该不会要...
还没到“该不会”这种程度
我只是作为神对自然的安排...
对 只是在遵守自然规律而已
没错 我要把所有人从这个空中拉到下面去
你想要消灭这个国家吗
这才是自然
别自以为是了 艾尼路
所谓神这个名号 只不过是这个国家的领袖的称号
没错 在此之前是这样的
在这个人们所生存的世界 根本就不存在什么神
原神 刚·科尔
你一直在担心神队吧
6年前曾败在我军手下 并由我掌管的你那650名部下
今早刚好完成了我交给他们的工作
在这座岛上
我不是说了吗
现在站在这座岛上的就只有我们6个人
真是很遗憾啊
你...你...
其实我本来并不想动手的
只不过当我把今后的目的说出来之后
他们就勃然大怒地冲上来要跟我拼命
天使岛上还有他们的家人呢
是啊 要赶紧把他们的家人也给埋葬了才行呢
你这混蛋...
是恶魔吗
500万
1000万
2000万
罪恶...
罪恶难道不正是我们造成的吗
山迪亚的战士们
他们攻击神之岛阿帕亚多 只不过是为了夺回祖先曾居住过的故乡
神大人 您怎么又在说这种话
请您看一看
这「SKYPIEA」富裕安详的生活
全拜400年前我们的祖先夺取了这阿帕亚多所赐
我们的职责
难道不正是继续战斗来保卫国家的富裕安详吗
我们应该已经尽全力去交涉了
如今已不需要 再去同情那些不领会我们好意的人了
400年...
无论是我们还是他们
对于承认自己的失败 或许都花费了太长的岁月
敌袭 敌袭
是山迪亚人的袭击吗
不...不是山迪亚人
到底是怎么回事
一个自称神·艾尼路的人...
神·艾尼路
在神大人的面前 还敢自称为神 到底是...
这...这是...
他们就是神队吗
并没有我期待的那么厉害呢
你是...
不过 我倒是承认他们对神的忠诚之心
艾尼路?
你就是神吗
不 原神
你这混蛋
艾尼路大人
这个原神老头要怎么处置
扔到海里去就是了
连劳动力都算不上
话说回来 这个神社还真是不错啊
不过我需要的只是神队
从今以后就乖乖地为我工作吧
作为我的部下
他们是在下的部下
闭嘴 你已经不是神了
2000万伏特
「放电」
奇怪的骑士
老头
这世上是有神存在的
可恨...
那就是我
恶魔果实吗
恐怕是响雷果实
即使在为数众多的能力中
也确实算得上是被誉为无敌的能力之一
雷的力量
雷...那样的话...
人类怎么可能对付得了
那么 刚好是预言的时间
这样一来...
就是5人了
祝贺你们存活下来
那么 就让我带你们走吧
前往我即将启程的梦想世界
无边无际的大地
就让我带你们去吧
你说什么
我将要在那里筑建货真价实的神之国度
能住在那片土地上的只有这里被选中的人
那家伙在说什么啊
连这么几个小时的生存游戏 都承受不住的我的那些旧部下
住在那里的话 只能降低国家的水平
如果...
如果我们拒绝呢
罗宾
拒绝?
为什么 那可是我的决定啊
如果留在这里 只会和这个国家一起下地狱啊
确实凭你的能力 相信可以做到这个
不过要是胡乱破坏这个国家的话
连你想要的东西也会一起掉下去了
你是说黄金钟吗
是的
黄金钟?
黄金钟
你大可不用担心
我已经心里有数了
只要回想一下你所采取的行动
可以想到的地方就只有一处
相信我心里所想的地方和你想的一样
你好像很意外呢
你以为用这个条件就能算计得了我吗
真是肤浅
罗宾
我讨厌打小算盘的女人
不会吧...
她可是女人啊
一看就知道
身手不错
你脑子不正常吗 混蛋
「燃烧炮」
「雷光」
怎...怎么可能
「燃烧炮」的火焰被他扑灭了
你好像还没弄明白啊
你们所使用的能量
对我来说就形同虚设
雷鸣竟然在轰隆作响
是空气以音速膨胀的证据
竟然有如此强大的力量
能量的规模相差太悬殊了
那...那家伙真的是雷本身
我都邀请你们一同前往无边无际的大地了
用不着这么杀气腾腾吧
谁说要跟你一块去了
我对你所说的什么梦想世界才不感兴趣呢
索隆
不行啊 索隆 对手太强了
看来不亲身体验一下 你是不会明白了
神的定义
无论你们如何挣扎 都敌不过这压倒性的力量
只会体会到...
绝望
当所有的希望都破灭之时
就等同于死
索隆
对人来说 死是最大的恐惧
所以人才会跪地磕头 祈求神的慈悲
这也是没办法的事
所有生物面对恐惧都会俯首称臣
真是可悲
这就是所谓的本能
这家伙是怎么回事 好大的力量
你想干什么
自己送上门来找死吗
怎么了
你知道海楼石这东西吗 艾尼路
海楼石?
我记得应该是能夺走能力者力量的石头
原来如此 我使不上劲了
海楼石
传说能发出和大海一样能量的石头
可以说就是大海的化身
所以能够虚弱恶魔果实的能力者
去死吧
快...快住手
我很清楚 你想用「排击」吧
你的身体也不会完好无损的
你有什么不满的
你不是也想得到大地吗
闭嘴
死正是我的心愿
只要能拉你陪葬的话
住...住手
「排击」
刚才有听到什么吗
难道说...
干掉他了吗
人并不是惧怕神
恐惧本身即是神
那么我就是恐惧本身
而且我还是雷
就让我用神的力量 来终结这个天空的国家吧
完全听不懂你在说什么
次回ONEPIECE
前往无边无际的大地的野心
方舟马克西姆!!
海贼王!我当定了!